Repository: fan-ziqi/IsaacLab
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/tutorials/03_envs/modify_direct_rl_env.po
Languages: zh_cn

source: Modifying an existing Direct RL Environment
zh_cn: 修改现有的 Direct RL 环境

source: Having learnt how to create a task in :ref:`tutorial-create-direct-rl-env`, register it in :ref:`tutorial-register-rl-env-gym`, and train it in :ref:`tutorial-run-rl-training`, we will now look at how to make minor modifications to an existing task.
zh_cn: 学习如何在 :ref:`tutorial-create-direct-rl-env` 中创建任务，在 :ref:`tutorial-register-rl-env-gym` 中注册任务，以及在 :ref:`tutorial-run-rl-training` 中训练任务后，我们现在将探讨如何对现有任务进行小的修改。

source: Sometimes it is necessary to create, due to complexity or variations from existing examples, tasks from scratch. However, in certain situations, it is possible to start from the existing code and introduce minor changes, one by one, to transform them according to our needs.
zh_cn: 有时由于复杂性或与现有示例的变化，有必要从头开始创建任务。然而，在某些情况下，可以从现有代码开始，逐一进行小的修改，以根据我们的需求进行转换。

source: In this tutorial, we will make minor modifications to the direct workflow Humanoid task to change the simple humanoid model to the Unitree H1 humanoid robot without affecting the original code.
zh_cn: 在本教程中，我们将对直接工作流程中的人形任务进行轻微修改，将简单的人形模型更改为 Unitree H1 人形机器人，而不影响原始代码。

source: The Base Code
zh_cn: 基础代码

source: For this tutorial, we start from the direct workflow Humanoid environment defined in ``omni.isaac.lab_tasks.direct.humanoid`` module.
zh_cn: 对于本教程，我们从 ``omni.isaac.lab_tasks.direct.humanoid`` 模块定义的直接工作流 Humanoid 环境开始。

source: Code for humanoid_env.py
zh_cn: 人形环境的代码 `humanoid_env.py`

source: The Changes Explained
zh_cn: 变更说明

source: Duplicating the file and registering a new task
zh_cn: 复制文件并注册新任务

source: To avoid modifying the code of the existing task, we will make a copy of the file containing the Python code and perform the modification on this copy. Then, in the Isaac Lab project ``source/extensions/omni.isaac.lab_tasks/omni/isaac/lab_tasks/direct/humanoid`` folder we make a copy of the ``humanoid_env.py`` file and rename it to ``h1_env.py``.
zh_cn: 为了避免修改现有任务的代码，我们将复制包含Python代码的文件，并对该副本进行修改。然后，在Isaac Lab项目 ``source/extensions/omni.isaac.lab_tasks/omni/isaac/lab_tasks/direct/humanoid`` 文件夹中，我们将复制 ``humanoid_env.py`` 文件并将其重命名为 ``h1_env.py`` 。

source: Open the ``h1_env.py`` file in a code editor and replace all the humanoid task name (``HumanoidEnv``) and its configuration (``HumanoidEnvCfg``) instances to ``H1Env`` and ``H1EnvCfg`` respectively. This is necessary to avoid name conflicts during import when registering the environment.
zh_cn: 在代码编辑器中打开 ``h1_env.py`` 文件，并将所有人形任务名称（ ``HumanoidEnv`` ）及其配置（ ``HumanoidEnvCfg`` ）实例分别替换为 ``H1Env`` 和 ``H1EnvCfg`` 。这是为了在注册环境时避免名称冲突而必要的。

source: Once the name change has been made, we proceed to add a new entry to register the task under the name ``Isaac-H1-Direct-v0``. To do this, we modify the ``__init__.py`` file in the same working folder and add the following entry. Refer to the :ref:`tutorial-register-rl-env-gym` tutorial for more details about environment registrations.
zh_cn: 一旦更改名称完成，我们就开始在名称为 ``Isaac-H1-Direct-v0`` 的任务下添加新条目。为此，我们修改同一工作文件夹中的 ``__init__.py`` 文件，并添加以下条目。有关环境注册的更多详细信息，请参考 :ref:`tutorial-register-rl-env-gym` 教程。

source: If the changes in the task are minimal, it is very likely that the same RL library agent configurations can be used to train it successfully. Otherwise, it is advisable to create new configuration files (adjusting their name during registration under the ``kwargs`` parameter) to avoid altering the original configurations.
zh_cn: 如果任务中的变化很小，则很可能可以使用相同的 RL 库代理配置成功训练它。否则，建议创建新的配置文件（在 ``kwargs`` 参数下注册时调整其名称），以避免更改原始配置。

source: Changing the robot
zh_cn: 改变机器人

source: The ``H1EnvCfg`` class (in the new created ``h1_env.py`` file) encapsulates the configuration values of the environment, including the assets to be instantiated. Particularly in this example, the ``robot`` property holds the target articulation configuration.
zh_cn: ``H1EnvCfg`` 类（在新创建的 ``h1_env.py`` 文件中）封装了环境的配置值，包括要实例化的资产。特别是在这个例子中，``robot`` 属性保存着目标关节配置。

source: Since the Unitree H1 robot is included in the Isaac Lab assets extension (``omni.isaac.lab_assets``) we can just import it and do the replacement directly (under the ``H1EnvCfg.robot`` property), as shown below. Note that we also need to modify the ``joint_gears`` property as it holds robot-specific configuration values.
zh_cn: 由于 Unitree H1 机器人包含在 Isaac Lab 资产扩展 (``omni.isaac.lab_assets``) 中，我们可以直接导入并进行替换 (在 ``H1EnvCfg.robot`` 属性下)，如下所示。请注意，我们还需要修改 ``joint_gears`` 属性，因为它包含特定于机器人的配置值。

source: If the target robot is not included in the Isaac Lab assets extension, it is possible to load and configure it, from a USD file, by using the :class:`~omni.isaac.lab.assets.ArticulationCfg` class.
zh_cn: 如果目标机器人不包含在Isaac Lab资产扩展中，可以通过使用 :class:`~omni.isaac.lab.assets.ArticulationCfg` 类从USD文件加载和配置它。

source: See the |franka-direct-link| source code for an example of loading and configuring a robot from a USD file.
zh_cn: 查看 |franka-direct-link| 源代码以获取从 USD 文件加载和配置机器人的示例。

source: Refer to the `Importing a New Asset <../../how-to/import_new_asset.html>`_ tutorial for details on how to import an asset from URDF or MJCF file, and other formats.
zh_cn: 请参考 `Importing a New Asset <../../how-to/import_new_asset.html>`_ 教程，了解如何从 URDF 或 MJCF 文件以及其他格式导入资产的详细信息。

source: The robot changed, and with it the number of joints to control or the number of rigid bodies that compose the articulation, for example. Therefore, it is also necessary to adjust other values in the environment configuration that depend on the characteristics of the robot, such as the number of elements in the observation and action space.
zh_cn: 机器人发生了变化，因此控制的关节数量或构成关节的刚体数量也发生了变化，例如。因此，还需要调整环境配置中的其他值，这些值依赖于机器人的特性，例如观察和动作空间中的元素数量。

source: The Code Execution
zh_cn: 代码执行 `The Code Execution`

source: After the minor modification has been done, and similar to the previous tutorial, we can train on the task using one of the available RL workflows for such task.
zh_cn: 完成了轻微修改之后，类似于之前的教程，我们可以使用其中一个可用的强化学习工作流来对该任务进行训练。

source: When the training is finished, we can visualize the result with the following command. To stop the simulation, you can either close the window, or press ``Ctrl+C`` in the terminal where you started the simulation.
zh_cn: 当训练完成时，我们可以使用以下命令可视化结果。要停止仿真，您可以关闭窗口，或者在启动仿真的终端中按下 ``Ctrl+C`` 。

source: result of training Isaac-H1-Direct-v0 task
zh_cn: 训练结果 Isaac-H1-Direct-v0 任务

source: In this tutorial, we learnt how to make minor modifications to an existing environment without affecting the original code.
zh_cn: 在本教程中，我们学习了如何对现有环境进行轻微修改，而不影响原始代码。

source: It is important to note, however, that while the changes to be made may be small, they may not always work on the first try, as there may be deeper dependencies on the original assets in the environment being modified. In these cases, it is advisable to analyze the code of the available examples in detail in order to make an appropriate adjustment.
zh_cn: 重要的是要注意，虽然需要进行的更改可能很小，但它们不一定能在第一次尝试时成功，因为在被修改的环境中可能存在对原始资产的更深层依赖关系。在这些情况下，建议详细分析可用示例的代码，以便进行适当的调整。
